六月份生日月的妮子们，只想跟这个月生日的会员说，你们是幸运的！[得意][得意][得意]公司从下个月开始，会员生日一单八折限制三件，限制三件，限制三件，因为很重要所以说三遍！😱😱😱经历夏季紫外线日照，原先嫩白的肌肤开始出现暗沉、泛黄、肤色不均，色斑等问题，甚至还有日益加剧的趋势，肌肤危机迫在眉睫。含有超强美白成分的纯真雪颜套系能够大大提亮我们的肤色的哈，是美白和电脑簇的最爱咯~~~各位老板，有需要服务的么[害羞]生活，是你自己过出来的❗同样的路，有人漫步，有人奔跑，有人驾车……方式不同，结果就会不同❗同样的命运，有人笑着抗争，有人哭着哀求，有人静默地承受……态度不同，结果就会相异❗没有谁能规定你的生活模式，一切都是你自己的选择❗人，性格不同，选择就不同；选择不同，命运就跟着不同❗早安[太阳][太阳][太阳]从去年火到今年的三明治面膜，深层补水，嫩滑肌肤，美白肤色，你肌肤的需求它们都能满足！小金瓶好不好，顾客用了用事实说话，[嘴唇][嘴唇]所有熬不熬夜的妮子，你的皮肤都..️必要用，让肌肤深度睡眠。....夏至，意味着天气越来越炎热。有没有在炎夏也不脱妆的秘诀？#薇妮控油紧致细肤粉#，让底妆更加服帖紧致，妆容更加持久，让你在夏日轻松做一个无油无虑的小清新~如何判断你的肌肤缺水呢？ 
1.轻微缺水：肤色暗哑、泛黄、常油光满面，欠缺光泽。
2.中度缺水：皮肤粗糙不上妆，涂上粉底后细纹立即浮现。 
3.极度缺水：肤质粗糙，鼻翼毛孔粗大，细纹越来越明显。 
4.严重缺水：细纹演变为又长又深的干纹，即使不上粉也清晰可见，
额头和眼角的皱纹若隐  若现，面部皮肤经常泛[鼓掌][鼓掌][鼓掌]会员政策升级，2015年7月份之前消费的积分公司统一清零，截止到6月30日，要参加积分兑换的薇蜜们要抓紧哦[跳跳][跳跳][跳跳]还有这个月的vlp会员要快点行使你的权利噢，优惠也截止到这个月底哟[勾引][勾引][勾引]护肤是一个过程，你的斑、痘、皱纹不是一下子就长出来的，脸也不是一天就变皱的，要求一瓶产品或者一盒面膜就拉平了，那不是护肤品，是熨斗[撇嘴]调整心态，坚持敷面膜，坚持保养，3年，5年，10年后再遇老不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。早安[太阳]睡前补充的肌肤营养，顺着血液循环直达肌肤深层，能达到达到最高效的修复效果，你的梳妆台上有薇妮小金瓶吗？http://weidian.com/item.html?itemID=1874048247&p=-1早晚五滴小金瓶，皮肤已经越来越靓滑了~斑斑点点也越来越少了~开森·😝【粉刺为什么一夜之间变成大痘痘】当肌肤表层看到粉刺时[嘴唇]说明由皮肤油脂、细胞屑和细菌组成的垃圾，已经严重堵塞住了毛孔，肌肤此时已经无法正常呼吸和代谢，再加上空气中的尘埃、污垢、清洁不当造成的感染，粉刺自然一夜爆发，成长为痘痘💔 💔 所以当肌肤遇到这类问题时，不要盲目补水，韩式清洁平衡水油、疏通毛孔、去黄排毒才是关键🎀防晒隔离缺一不可！防晒和隔离是两个不同的概念，隔离霜一定程度上可以起到隔离脏空气和防辐射的功能，相当于一层皮肤的保护膜，同时还可以起到修正、提亮肤色的作用。而防晒霜可以保护皮肤免受紫外线照射，从而避免黑色素的产生与积累。盛夏的城市，特别是在日照强烈的户外，污染和紫外线时刻威胁肌肤健康，因此肌肤同时需要防晒和隔离保护，两者缺一不可[奋斗][奋斗][奋斗]狼行千里吃肉，马行千里吃草，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。有这么一句话我非常欣赏：“ 真的很累吗?累就对了，舒服只留给懒惰之人！”
　　苦，才是人生，
　　累，才是工作，
　　变，才是命运 ，
　　忍，才是历练，
　　容，才是智慧，
　　静，才是修养，
　　舍，才是得到，
　　做，才是拥有！
如果，感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上坡路！六月生日的会员宝宝在哪里❓让我看见你的手‼️✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻薇妮会员生日当月可以选产品打8折[色][色]，快来店里使用您的生日专享吧‼️‼️‼️‼️😘😘😘😘😘不管老爸在干嘛，在6月19号父亲节，都为自己的老爸转一次。/调皮愿自己的老爸健康长寿。/微笑有爸的地方才是家， 爸，一定要健康。因为他为我们付出太多太多了 。 老爸，love you 爱你/爱你/爱你
祝福天下的父母永远健康！有时候，
这个世界很大很大，
大到我们一辈子都不可能遇见！
有时候，
这个世界又很小很小，
小到一抬头就能看见你的笑脸！
所以！
在遇见时，学会感激！
在拥有时，学会珍惜！最近越来越热了，问黑头这套的人也很多，着重说一下，先做黑头三部曲，第一步按摩油导出黑头，第二步清楚毛孔污垢，第三步吸附残留黑头，最后做下毛孔收缩的面膜！夏天了，温度越来越高，油脂分泌越来越旺盛，所以每周一到两次黑头护理必不可少！重要的事情说三遍，如果你是6月的生日会员可以任性的挑选任何产品享受八折优惠，从下个月开始生日会员薇妮只限三件产品享受八折了，6月过去一半了，错过等也等不来啦[愉快][愉快][愉快]重要的事情说三遍，如果你是6月的生日会员可以任性的挑选任何产品享受八折优惠，从下个月开始生日会员薇妮只限三件产品享受八折了，6月过去一半了，错过等也等不来啦[愉快][愉快][愉快]薇妮课堂：快来涨知识[愉快]敷面膜一定要知道6件事：
1️⃣敏感肌肤：敷面膜15分钟后一定要洗掉
2️⃣油性肌肤：片状面膜冷藏后使用更好
3️⃣干性肌肤：敷面膜前一定要用化妆水打底
4️⃣痘痘肌肤：睡眠面膜不宜敷着过夜
5️⃣衰老肌肤：抗老精华可以用在面膜之前
6️⃣缺水瑕疵肌肤：每周使用2~3次补水面膜彩妆第二件半价哦，有需要的赶紧啦！数量有限。又是新的一天💕有产品在店的妞们，赶快来店里做护理吧[调皮]紫外线君、空气污染君、辐射君☢️通通不要[悠闲]最近越来越热了，问黑头这套的人也很多，着重说一下，先做黑头三部曲，第一步按摩油导出黑头，第二步清楚毛孔污垢，第三步吸附残留黑头，最后做下毛孔收缩的面膜！夏天了，温度越来越高，油脂分泌越来越旺盛，所以每周一到两次黑头护理必不可少！造成毛孔粗大的根本原因，就是毛孔中的污物或老化角质层堆积造成的堵塞，所以对毛孔进行深度清洁是打造零毛孔的第一步~薇妮纯净橄榄深层洁颜油，含有40%纯净橄榄油成分，保湿的同时抗氧化，深入毛孔彻底去除污垢，清水一冲即可还原洁净新颜[爱心]💆最近大热的黑糖面膜你还没有试过？那你就太OUT啦！最近很多薇蜜经过微信了解之后[强]都知道了肌底液的重要性[强][强]这几天都纷纷的来店里拿了小魔瓶[强][强]告诉大家人生中第一道皱纹会在夏天形成，如果你没有用小魔瓶，你家里的护肤品是吸收不了肌肤最底层的，而你每天还在那里抹啊抹，涂了涂[跳跳]如果你没有用小魔瓶皮肤吸收不好就会形成外油内干！如果你没有用小魔瓶肌肤吸收不好你每天都在浪费时间😄😄😄护肤第一步就是清洁，清洁后的第一步一定是小魔瓶[强][强][强]#四步打造零毛孔#之【补水篇】：皮肤缺水导致出油，毛孔会更显粗大！清洁后毛孔会微微打开，此时进行补水保湿最为有效哦~薇妮温泉润泽水珠膜，啫喱状的质地让肌肤能很快的吸收，让肌肤清爽无负担，令受损肌肤得以重拾健康光泽[胜利]薇妮·幸福乡村图书馆今年又将在贵州省麻江县宣威小学落成了，薇公益，我们一直在路上[心]现在扫码关注薇妮官方微信，即可参加“星星点灯，爱心接力”公益活动，为乡村儿童点亮爱的星星，我们一起努力[给力]#四步打造零毛孔#之【清洁篇】：造成毛孔粗大的根本原因，就是毛孔中的污物或老化角质层堆积造成的堵塞，所以对毛孔进行深度清洁是打造零毛孔的第一步~薇妮纯净橄榄深层洁颜油，含有40%纯净橄榄油成分，保湿的同时抗氧化，深入毛孔彻底去除污垢，清水一冲即可还原洁净新颜[心]