午间福利：注意重点在哪里⚠一白遮三丑，一胖毁所有。你不仅白还特么辣么瘦。（我俩约的时间多但照片少。明天统统补回来）1颗随便果没吃的总是跃跃欲试 吃过的总是会夸去年8月我在成都某个古镇我想说是为毛我穿的是长袖 这懵逼脸…我在捣鼓啥…你之所以 一边埋怨自己 一边又安于现状 又怕这种那 说不合适 不喜欢等等 是因为你还没有走到无路可走的时候 真正的选择是~别无选择四季优美·随便果~选择大于努力🌸晓群总代从微商的趋势和产品的发展分析的特别透彻 。铁哥和晓群总代为了我们能够快速的成长付出很多 再次感恩遇见。小插曲：今天的分享点名被铁哥表扬）；心情有点儿小激动继续加油🌸雅妮捡到一只和我家财神一毛一样的喵。求领养。我承认比我家财神可爱一百倍。空调你们觉得我是哪种类型的🙈原来是锚坏了断网许久憋屈 我说去买锚为什么都以为我去买猫咪 晚上有救了出去玩怎么不拍照片？唰唰唰～全是自拍照💋这个面纸、本来一脸严肃的在和我说八卦、给我看了张二维码突然就疯了、话题也是跑到得飞快（分享有奖励、不信你扫码）每一天都很难，可一年一年却越来越容易。简单的事重复去做🔝重复的事简单去做每个胖子都是潜力股🔻瘦下来一样可以开挂🔝熬夜怪我咯你不仅胖还怕热😞断网一星期的心情 到店里才有Wi-Fi这么热的天出门是蒸小鸡🐔不上班吹着空调 我们这群人就知道花钱了 会赚钱会花钱才是王道童鞋们你们还记得宇哥的座位吗🙋你主动点，我们就会有故事了🌸
 
 
 
 
 
 
 
 
比如：在吗？随便果怎么卖？你相信医生，医生相信随便果。便秘不是病 解不出来真要命 便秘是炎症到癌症的警告⚠正常每日要不少于2-3次才算正常 吃了哪么多跑哪去了 身体慢慢吸收了♻️便秘拖一天如吸三包烟🚬便便在身体里超过一天产生30多种毒素174种疾病 😞如果你还以为一天不上厕所没关系的话那就大错特错了毒素会通过血液导致各种疾病😊随便果帮您轻松排毒改变亚健康♻️机会只有一次不好好珍惜就没有了 不努力没人替你努力 我团队的所有经销商只有1位接受了我的邀请参加7天的培训 说明我做的还不够好[微笑]不过没关系 我会努力的[微笑]来约来约我等你快来约午饭刚刚吃很久没做外场地堆了 小宝贝们明天约不约 约的回复1同样是蜜饯，有的只能图个口感，有的对健康有益，你喜欢哪个？自己包的饺子比肉包还实在😷龙虾要这么吃才爽💥记得一定要排毒 龙虾里有什么😅你知我也知 但是美味当前 我知道你们跟我一样抵挡不住😈😈😈终于完成✅累死宝宝了 晚餐晚餐 猫耳朵美味跟着张海哥哥沾沾晓群总代的仙气 不要梯子有这么明显嘛 真是害羞这是来撩宇哥的节奏嘛 哈哈哈还是你俩懂我外婆买QQ糖给我吃请问你是吃了随便果变这么可爱的呢，还是本来就是这么可爱的[偷笑]不要在最美的年纪你却长成了多肉🌵不用担心有随便果来解救我吃个晚饭因为珍惜而拥有 因为努力而收获 因为感恩而幸福美味我们长大啦🌱very good我看明白了谁说我不健康瘦的出来🙋是不是很可爱小八哥感恩随便果因为随便果结缘因为有随便果你们相遇结婚了…2016.7.10.结婚结婚结婚🎎早生贵子🌸🌸🌸永浴爱河🌸🌸🌸真的想低调随便果这么火你造吗 还没听说过随便果的别说我认识你🔝气质和什么有关赵本山生病时他在病床上说了一句话惊醒亿万人👬👭👬👫“养生保养的钱要大胆的花🔝因为那是花的将来送医院里的钱”养生＝续命🔻得尽早✊请不要拒绝与你谈健康的人🙋预防大于治疗跟着宇哥小碎步走起来🔝🔝🔝不同年龄段的最佳睡眠时间
60岁以上老年人每天应睡5.5~7小时；
30～60岁的成人每天应睡7小时左右；
13～29岁青年人每天应睡8小时左右；
4～12岁儿童每天应睡10～12小时；
1～3岁幼儿每晚应睡12小时，白天2~3小时；
1岁以下每天需睡16小时。很棒的感觉定时自拍功能我能玩1天不（sui）正（bian）常（guo）阿（hao）哈（suan）我特么是富贵命 你们的脚丫子伸出来瞅瞅看看自己什么命🌚【夜场撩妹你需要具备的要素】：
1⃣️：高颜值
2⃣️：幽默感
3⃣️：余额魅力
只要你具备上述要素之一，你就具备了撩妹的条件，成功率很高。但是还得拥有很重要的最后一个因素4⃣️：好酒量。
    不然撩成有意思了，你却醉翻在那了，不就白搭了吗😂
    如果你没有好酒量怎么办？没关系，我有随便果，解酒护肝，谁用谁知道[憨笑]这体重我的小伙伴都惊呆了🙈体重不过百不是平胸就是矮宝宝这体重不标准阿我胃口辣么好为毛还酱紫瘦 对胖子不公平😒雨停了约个下午茶准备约个下午茶 怎么又下雨哈哈哈我还以为我记错了阿伟17岁的宝宝全职做四季优美就是我们一样有魄力呗 哈哈哈 一颗随便果引起的故事 阿伟是一个很有上进心的小男孩 说心里话我佩服 继续加油一起前行有多少人是这样的状态下午茶走一个🍵大家给小喵起个名字吧 我养猫辣🍇跟谁在一起舒服就和谁在一起不管友情还是爱情🌸早安饭吃一半来张照片🔻没错我刚吃晚饭😑只是想送福利无关其他 是不是都看不上😞留着自己用呗。2016.7.4晚7:19截止上一条活动。我果然是一个过气的宝宝。下条公布福利。我自己留着用。哼。有史以来宇哥最大福利 你想知道是什么福利的+1第6位评论送福利（要完成任务）昨天还说不认真吃果活该胖 今天发现没几条能穿的短裤 腰都瘦没了饿了吃个饼现在17岁的你在干什么呢？感恩遇见随便果✊张海哥哥发来贺电☎️我又不认真吃果果了 活该胖😞小肉肉探头探脑🌱真是炒鸡可爱起早来不及超早餐肿么办麦萌酸奶青汁帮你忙简单方便快捷关键好喝还健康🌵一不小心和果子秀恩爱😊一个人人鲜花一个生日管家互联网现在很方便呀一键开店快来扫码刘兵他是我去年做网络理财认识的一位群友、现在他是随便果经销商我的合作伙伴他一直断断续续补货顾客或者意向都是直接甩给我管理的这次终于知道上进了继续保持✊还有其他人呢都在想什么呢？随便果这么好的产品♻️只有不努力的三级没有不赚钱的二级😄【张海哥哥认证】
论排毒的重要性实验
实验对象：汽车空调滤芯（过滤空气中灰尘和颗粒物）
实验区域：上海市范围
实验过程：将新空调滤芯安装在汽车上使用6个多月！
实验对比证明：看下图👇👇👇👇👇

【实验结论】：借汽车空调滤芯类比人体，汽车空调滤芯使用一段时间后脏了需要更换，那么我们人活着也需要呼吸，呼吸多少也会吸入空气灰尘和颗粒物，那么我人体没有过滤空气的滤芯，不好更换，那么我需不需要排毒呢？[勾引][勾引][勾引]【午间播报】
随便果团队的万老师，
这么多年被病魔折磨【尿毒症】。
通过结缘随便果排毒，
每天和正能量的人接触，让他忘记了病痛。
每天排毒加上良好的心态，
身体不断地改善！
真为他开心[玫瑰]
祝他早日康复🙏
并把爱继续传递，
灌输排毒的重要性！吃蟹的时间都没有招工 首先不要胖的[呲牙][呲牙][呲牙] 你还觉得你胖无所谓吗，醒醒吧，不要让社会也淘汰你，随便果吃起来[勾引][勾引][勾引]一切美好🔆源于内心♻️保持愉悦心情🌸每天一颗随便果🔝保持健康和美丽🌱🇲🇽墨西哥

         这个果二代太棒了👏👏这么小就懂得推销🍀随便果，给你10086个赞👍👍👍好消息：
血糖下去了[跳跳]血压下去了
[转圈]虽然屡见不鲜，还是很开心[憨笑]
万恶之源肠毒！四季优美🍀随便果排毒会给你带来意想不到的惊喜！奋斗吧骚年🌸美好的一天酒前来1颗不怕不能喝。酒中加一颗不怕现场直播。酒后一颗第二天头脑不痛。我去贪杯了。小乖乖好可爱爸比妈咪随便果排毒杠杠的 生出这么水灵的娃娃我捏在手上8分钟了看着流口水不敢送嘴里手有点麻🐝真是重口味阿😑有个客人送到店里要我家厨师烧好～这咋吃的下去😑我还是吃颗随便果喝杯麦萌压压惊♻️我听铁哥分享了✊我最喜欢的一位总代😎一位平凡而伟大的女人
不娇柔、不做作
无惧磨难、不畏风雨
柔弱的身躯中蕴含着强大的灵魂力
终有一天我们会在一起把酒言欢我的人人鲜花提现我真是太棒了～10块钱超越梦想～76元玩玩手机就给我赚到了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]小打小闹也挺开心的10块钱你会用来打车呢还是喝杯奶茶还是吃一碗面条…投资10元开的花店提现41.69（总共累计提现288）看懂商机10块钱等你来～我吃午饭了你们吃饭了没有‼️‼️‼️‼️这个夏天我能瘦的武器～麦萌原味灯泡青汁10元一瓶解油腻清肠胃（后续外卖凉面螺丝套餐系）🌹问我为什么开花店❓爱花是女人的天性🔝这应该是每个女人都有的梦想🌸今天‼️只要1⃣ 0⃣ 元你就可以成为9⃣ 0⃣ 0⃣ 0⃣ 家实体花店的合作伙伴👭👬👫👭全国配送‼️花束3小时到货🚀 再不行动❗️你真的只能有梦‼️这个图解很形象，随便果代理原来这么简单
1⃣️不需要店面租金
2⃣️不需要装修费用
3⃣️不需要员工工资
4⃣️不用交房租就可以操作起来，开饭啦开饭啦～配图是关于随便果在意大利米兰的检测报告单！
大致内容翻译后如下：
1、营养方面属标准范围
2、对人体损害的检测为0%
3、对人体帮助的检测为36% 
4、对人体能够吸收这个产品的检测为26%做好榜样✊这样开小灶教你们😑谢谢你们信任我10块钱的一个花房梦快乐你我他🌸非常适合微商小白 投资10块钱还能学到独家😎只要你想赚钱10块钱的花店就可以 一个简单的信任 就应该有的责任🌸又是这么大碗🍵🍵🍵
我家厨师怕我饿了嚒😗她叫佳慧，预产期还有十天左右成为二级经销商，她的目标就是生之前上一级，结果今天我来开原支持她们市场，她上一级了！孩子也生了！[胜利][胜利][胜利]，双喜临门[呲牙]上面这个是阜新来的朋友今天刚考察随便果，我们一起来医院看佳慧，这还唠随便果呢[偷笑]【刘素英总代分享】我就看了一下收入排行😢太猛了吧一个投资10块钱的花店赚这么多～我相信你也可以～10块钱你会拿来干什么？你敢来我就敢送[微笑]我请客我请客我请客～千万别客气～已经开始了，[呲牙]今晚2位小咖，5位大咖，联播至少四个小时，我们很想听果王miu的声音[微笑]很多人说青梅8块钱一斤 噢 很便宜耶[憨笑]
随便果为什么要128盒一盒 啊 这么贵😱 敢问❗ 
💁 砖头很便宜， 房价为什么那么贵？😨 
💁 手术刀很便宜，手术为什么那么贵？😨 
💁 大米高粱很便宜，茅台为什么那么贵？😨 
如果说随便果只是能满足口腹之欲😌
没有排毒调理功效😣 
那给我8块钱一斤我都嫌贵😡 
所以说🍀随便果的价值只有吃了才知道👍谁说我瘦的出来谈谈？
再来猜猜我在听什么？
谁知道我在哪里？我正在吃早饭容我看会儿报纸📰报纸上的大咖我有你照片哈哈哈好多吃货订餐我今天第一次发圈☺️一起来玩个游戏呗🎮健康不打烊🔻我有一个瘦身梦😑如果不想认命就去拼～
如果找不到属于自己的舞台你就微我～
什么样的人在一起成就什么样的你～不怕笑这是真的🌸例假紊乱例假时疼痛难忍很多妹纸都经历过吧？吃随便果一年多惊喜发现✊轻松摆脱☺️☺️☺️晚安我要起飞🐎分享一只会骑马的宝宝😎猜我去哪里ohh躺枪～4⃣️不4⃣️你🔫🐝🐝为人民服务做勤劳小蜜蜂🐝🐝🐝这是神马表情😄宝宝好热也现在流行分享经济，爸爸💒云姐的分享好精彩.大爆料纯干货.不愧是我们大家长.抢镜头蹭合照.啦啦啦啦啦.论一般人选择事业的标准是怎样的呢🔺家有宝妈☺️看完这张报纸📰（便秘上🔥、 吃随便果）.. ..减肥不是减重..是减“肥”。肥就是油、就是脂肪。很轻，不压秤，但是占地方！所以不要对体重太执着，关键还是看围度体脂！如果围度变了，说明真的瘦了！所以经常有顾客给我反馈说：体重变化不大，但是感觉自己变轻盈了，感觉自己肚子小了，感觉自己变瘦了，穿衣服确实看见宽松了，而且有S曲线了..那么恭喜你宝贝，你就是成功地在减肥啦！⬇️好感动～我的发财树是不是很新鲜呀～心疼和心酸👴好产品值得信赖‼️宝宝们请给我手动点赞‼️我天天发朋友圈…有多少人想打我…点下赞..我统计一下人数…打晕我好休息..🌹6.18 祝你发🌱发财树再次上架✊赶紧扫码进去抢吧🌱手慢无‼️果🐱ning~岁月是把杀猪刀😐等你加入我们✊图2找亮点😆找到我请你吃饭～都说‼️女人是水做的❗️要温柔❗️不能乱发脾气‼️其实❗️我也是水做的❗️不过我是雪碧❗️带气儿的‼️要捧着❗️不能晃❗️晃一晃容易爆炸‼️上天‼️
记得要捧着 捧着 捧着哈☺️晚上聚餐赶走油腻喝杯82年的果果压压惊♻️天热啦🔆记得要多喝水呦🍶俗话说😎肠有多清～脸有多净～肠净则水净～水净则血净～血净则五脏六腑净～五脏六腑净则全身无疾病～肠道是人体免疫系统的第一道防线～要想有健康的身体、亮丽的肤色～先从肠道清理开始～随便果排出毒素♻️一身轻松🌸🔻好运从你的眼睛聚光开始🔺大家出来互动一下图中的几条路，你会选择哪一条？发财树又补货了，要的速度了！别等到卖完了又来问我还有没有货！就像猪笼草，卖完了还有人说我还买呢！早干嘛去了[呲牙]！新品刚上货都是平价卖的还包邮！后期是要涨价的哦！买花就送开店特权哦，别忘了哦！原来我们有那么多回忆🔻给大家来点福利～
排毒～排宿便～排脂肪油～
排毒素～食物残余垃圾～健康瘦身～🔻先排后补完美🔺忘记吃早餐是一个坏习惯🔻🔝听完这三位六月新总代的分享  也是该自我反省的时候了  图1是个小学三年级的～通过自己努力冲上了总代～
图2是个全职宝妈～通过自己努力一年冲上了总代～图3是个企业高管～在白天上班下班带着孩子这样兼职的情况下成了这个月新总代～她们都是普通人～也没有人脉～都是靠自己努力拼出来的 ～四季优美这个平台 ～不问出身～不看背景 ～只要你努力  坚持  一定可以给你一个逆袭的机会✊✊✊Follow me.准备好了吗～和张海哥哥抢着转播～没错我赢了～今晚不见不散认真听～这是一个90后姑娘今年和去年～其实挺大只谁把我拍辣么小只给我的出来～😆我真是太可爱啦🌱热裤头从XXXL--->L的兜兜妹，简直让我不敢相信🙈🙈
90后的她，从前为了减肥吃太多减肥药导致内分泌紊乱，停经半年。
从起初质疑，拒绝，抵触随便果，现在却成了最大的受益者，大姨妈回来了，瘦了，还顺便上了总代，啧啧啧。。。🙈🙈🙈
自从遇到随便果，人生怎么这么美好[得意]我是小讨喜😊晚安呢我要上总代，第二场。健康还是财富，总有一个你想要的。[微笑]我妈说我要考大学了🏫跟新朋友介绍一下这颗我们全家吃了一年多的梅子🌱青梅发酵后裹几种药食同源的植物粉🌱促进肠道蠕动🌱排毒排宿便是它的基础功效🌱古有望梅止渴🌱现有吃果排毒🌱食用方便🌱开袋即食🌱酸酸甜甜的🌱冰箱冷藏后口感更佳🌱排毒对人体健康的好处我建议你查阅资料🌱至于价格🌱全球统一🌱人民币128一盒🌱便秘🌱经常喝酒的朋友允许2盒起售🌱想瘦身降三高什么的🌱20盒批发回去吃🌱更实惠哦🌱如果你粽子吃多了撑着了😐
你可以吃随便果🌱
如果你身边一群人被粽子撑着了😐
你可以卖随便果♻️把老公挖个坑埋了，
⇩
等到秋天
⇩
长出好多好多个小老公。
⇩
一个揉肩，一个捶腿，一个做饭，一个哼小曲，一个收拾房子，一个陪我逛街，剩下的全部出去赚钱。哈！哈！哈！
⇩
全体老公集合:
⇩
向左看齐：
⇩
向右看齐:
⇩
向前看：
⇩
报数：12345
⇩
前后左右对齐：
⇩
稍息：
⇩
你们的口号是:老婆不败家，挣钱给谁花！
⇩
……鼓掌……
⇩
解散：给老婆赚钱去。想买猪笼草的改天再来🌱这次真的没有了🌱今天是环球美食节🌱10点开始 七场秒杀🌱全是10元😎自己扫二维码进去抢 别到时候不知道哪里抢哈😆明天是环球美食节🌱10点开始 七场秒杀🌱全是10元😎自己扫二维码进去抢 别到时候不知道哪里抢哈😆世界上最厉害的人，看库存🌱🌹【猪笼草】新品上线卖疯了~上架两次都抢光~今天又上架300盆~家里蚊子太多？买株猪笼草试试吧，吃蚊子又不伤人，何不来一株？扫码进入公众号自助下单~大晚上的他还想去买粽子可惜买不到～端午安康第一次遇到不聊骚的外国友人～来自巴基斯坦☺️这么高端的零食你吃过吗🌱拆包装盒手被划伤～也阻止不了我一颗爱美食的❤️好萌的猪笼草～夏天来了不怕苍蝇蚊子虫子的侵袭 哈哈哈～我自己入了一盆把这几种植物养在家里，蚊虫都不敢靠近一次分享感动到了自己🌱感恩果果的每一位家人鼓励～像不像一只小绵羊🐑戴个墨镜～㊗️考生们顺利通过高考，考取高分和理想的学校！娜姐好厉害的说，我今天去献爱心了/找到我没有/满分10分😊芒种须防暑湿之毒😐
养生重在防暑养心😑
清暑解热护胃益脾😯
降压降脂清补为宜😮
【节气专业提示】：随便果促进代谢•排毒通便•清热去湿、🌹🌹🌹噢我们在一起感恩。分享/炒鸡可爱有木有～公司是船，产品是帆，制度是润滑剂，系统是发动机，领袖是导航仪，这是2016微商五个关键！今晚8:00，牧野老杨和你说说怎么利用这五个关键按钮引爆市场！八点，八点，八点！唯美食不可辜负😑我和妈咪为云集代言😶分享/我掐指一算你命中缺随便果～别骂我科目四还没考🌚7.1号之前考了是不是就没这些事🌚六一还没过发个圈睡觉🌙🌙爱美的朋友们～想祛痘痘印的朋友们～
你经常用面膜建议用随便果面膜～效果很棒👇 
如果你在吃果果想做面膜图中有提示～
纯天然酵素面膜～无任何添加剂哦～哇晒，这个老外现在瘦了这么多了啊！记得前面那张是第一次去买果子拍的搁哪儿都能卖☺️大儿童小儿童节日快乐☺️今天才明白提现收取手续费的意思～旧的高跟鞋千万不要乱丢啦，
跟花草结合可以变成一个不错的艺术品
摆在店铺上、家里就是一个赏心悦目的作品我喜欢这么可爱的小朋友～我快冻成宝宝了～下雨天还开着空调～😣女生优先、男士卸货。这就是我们说的1800改变一个人，气质直接不得了～1脸懵逼样～发货～来一波自黑～希望不要掉粉～你能考多少分？讲到养生♻️其实哪有那么复杂‼️养生其实就两个作用🙌1.保护赚钱的人❗️2.守住赚到的钱❗️这就是语言障碍～再继续聊下去我不知道我是怎么疯的～聊不下去了[再见]我和你聊聊随便果🌱看你怎么回答我♻️小微说：“玩漂流瓶又不花钱‼️想扔个瓶子提到花店的事情、遇到小微就乱了节奏～（简直懵逼、得抑郁症了）你今天清理肠道了吗❓意大利发来贺电🇮🇹你可以不减肥‼️但你一定要排毒‼️大肠七八米长❗️每2.5厘米就有个褶皱‼️藏有宿便❗️每人身体里有5—15斤宿便‼️体内温度37摄氏度❗️如果24小时不排出❗️就会产生36种毒素‼️176种疾病‼️而且72小时会被人体反吸收❗️大肠周围还有500多条神经通往大肠吸收养分❗️欲得长生❗️肠中常清‼️每天一颗随便果❗️清宿便❗️排肠毒‼️花开不是为了花落❗️而是为了绽放‼️生命不是为了活着❗️而是为了活得精彩❗️活得有价值‼️哪怕错过了一季的芬芳❗️也要相信❗️始终有一朵花只为你开放‼️【人人鲜花】10元开店‼️小投资‼️微创业‼️扫码进店‼️精彩无限‼️疯子今天心情是要有多好😄不觉得哈哈比呵呵要好多了吗？再次提醒无论谁跟我发呵呵一律拉黑[微笑]🌸  云集怎么玩❓店主自购、销售、做管理带团队‼️成为云集供应商…可兼职、可全职‼️所有产品PICC保障100%正品‼️云集大家庭里有上班族、大学生、企业老板、明星、宝妈、老师、微商等各行各业的伙伴❗️一天只要一块钱‼️给自己一个尝试的机会‼️欢迎来做云集boss😎我是1个勤劳的宝宝😈🌹10元‼️可以吃一碗面条❗️也可以买一个梦想‼️微信可以用来闲聊❗️也可以用来赚钱‼️10元开店❗️你也天天可以提现‼️来试试吧‼️任务完成✅下雨天来店里取货真爱阿527爱妻日‼️家庭百合38元全国包邮❗️限时抢购‼️疯抢吧‼️‼️分享一枚送外卖的小妞儿😄甚是想念/午餐开始预订/订餐截止时间10:10分🌹什么时候当你倾力做一件事情不是为了赚钱‼️而是因为热爱它❗️喜欢它‼️并想用它来造福更多的人‼️那么财富自然会滚滚而来‼️幸福更会与你如影随形‼️我爱鲜花‼️更爱人人鲜花平台‼️所以我加入了❗️如果你也爱花❗️爱美❗️就扫码进来❗️加入人人鲜花‼️一起把美传递给更多人‼️感谢淼淼姐支持我的工作‼️同时恭喜升级‼️爱生活❗️爱自己‼️四季优美‼️有你更美‼️♻️♻️♻️排毒排毒‼️陪伴是最长情的告白/小时候Vs长大后你带着我/我带着果/喝灵芝🐔汤/🌹每个女人心中住着一个花房姑娘‼️每个男人的梦想也是花房姑娘‼️现在10元钱就可以让梦想启航❗️圆你的花房梦‼️扫码进去一键开店❗️你‼️还在等什么‼️我上班是为了下班🌱
你却总和我谈理想🌱
我的理想是不上班🌱
并且还有很多的钱🌸
🈶和我一样想法的亲亲赞起来‼️我就秀10分钟 我家宝宝最懂我今天我们来八一八，你男朋友或者你老公，都爱吃什么小零食。小帅哥陶醉咩‼️可爱萌主‼️咱们果果太好吃啦‼️没有公主命‼️就要有一颗女王的心‼️最近很火的一句话❗️你笑我拼命赚钱狼狈不堪❗️我笑你离开男人吃饭都难‼️这话好经典‼️送给努力赚钱的女人们😎🌹这是线上订购‼️线下送达的鲜花🌹鲜花不仅成为日常生活的一部分‼️而且让我们更加浪漫纯真❗️爱生活 爱鲜花‼️人人鲜花‼️人人传递爱❤️‼️10元开店还等什么❓‼️晚安锃亮的大脑门头发油的可以炒菜/爱花🌹爱草🌱下雨天不忙可以做点喜欢的事情了‼️需要买花的看过来‼️需要赚点零花钱的看过来❗️扫二维码‼️只要10元‼️可以9折购买鲜花❗️分享给朋友还有佣金❗️动动手指就可以‼️不明白问我哦❗️38岁年轻教师患升结肠癌😈
一天不排便‼️就已经是便秘人群‼️就算每天都排❗️但很难排❗️一蹲就是半个小时以上的❗️也叫便秘‼️希望大家不要拿自己的生命开玩笑‼️关爱自己❗️就是对家人的负责‼️🌹10元开鲜花店❗️不用囤货❗️不用送货❗️不用售后‼️
不用逛超市就能在互联网买到进口货食品.全部包邮吃遍全球美食.其实就是自己买了299的零食.☔️听说能找到四叶草的人都是幸运的‼️如果你是吃货你就扫我🙋别人的520/自购9折/10元开花店你说值不值/7000家实体花店为你送货3小时内送达‼️扫我一起圆花店梦‼️一起赚钱嗨翻天‼️喜欢🌹的宝宝们可以扫这个二维码/520任性一回送给自己/今天520我觉得有必要秀个恩爱啥的‼️别打脸‼️5.20浏览众多人的动态😎今天还会有很多人约会‼️
随便果❗️清肠毒排宿便‼️还你口气清新‼️还你爱的么么哒💑 ‼️
要准备去约会的赶紧吃随便果‼️带上随便果送给你最爱的她❤️‼️请你吃/凉面螺丝泡椒凤爪/特别推荐/这周快过完/吃货赶紧尝尝鲜/优惠的价格最好的料/吃货小粉丝/过来过来😆[玫瑰]【通知】❗❗❗根据以往的鲜花销售经验，今天全国大部分鲜花店会爆单，预计爆单时间是9~10点❗所以平台9⃣～1⃣0⃣点左右时间会停止接单，要预订鲜花鲜花的朋友，请赶紧下单，马上就停止接单了❗【今日小满❗️盛夏来啦‼️🔆】①今天22时36分❗️太阳到达黄经60度❗️为小满‼️②夏季闷热潮湿的天气将要来临‼️③夏熟作物籽粒渐饱满‼️但尚未成熟❗️④此时节❗️防治虫害‼️预防暴雨‼️⑤盛夏容易中暑❗️要多喝水❗️多吃含水及钾高的蔬果❗️同时避免过量吃冷食‼️夏天真的到了‼️你那天气如何❓🌸卖花更卖梦想🌸明儿5.20是表白日‼️我看你们还是买20盒随便果吧‼️或者买一束鲜花送给女神‼️别乱花钱送礼物了❗️每个漂亮的女孩儿都爱美❗️送随便果等于送健康‼️520送玫瑰花❗️每个漂亮的女孩儿都爱鲜花‼️健康开心‼️还能赚钱呢‼️我可爱吗/外卖小妞忙不过来了需要请一位外卖小哥帮忙.♻️🌹🌹🌹10元一份擀面皮的钱‼️但是可以用来买一个梦想‼️实现花店梦想‼️一天的零碎时间❗️你可以用来发呆‼️也可以用来发财‼️角度不同❗️成就自然不同‼️人人鲜花实现你从不敢想的生活‼️5.20献给你心目中的女神.果断大半夜也有人咨询10元花店.只需10元.1键开店🌸都是收到🌹的买家秀哟‼️👭好几个朋友问起10元开花店的事情❗️其实非常简单‼️只要10元就可以开一家网上花店❗️7000家实体花店为你送货3小时内送达‼️自己购花9折❗️5.20到了送给你心爱的她.这是买花卖花的好时机‼️装盒打包送货吃起😯不要停wuli 亲娘 一直坚持吃果果便秘有所改善.是不是感觉棒棒哒♻️一碗饭下去再来一碗面👏🍰榴莲千层好吃好吃叭唧叭唧♻️宝宝们口感可还行❓宝宝们吃午饭了吗🔆特别推荐凉面噢…这样的早餐整天心情都是晴天🔆餐桌布凑合看😆什么是毒素呢❓
其实😈毒素就是泛指对人体有不良影响的物质‼️它可分为内在毒素和外来毒素‼️内在毒素是指自由基❗️宿便❗️胆固醇❗️脂肪❗️尿酸❗️乳酸❗️水毒和淤血‼️而外来毒素则指大气污染‼️蔬菜中的农药残留❗️汽车尾气❗️工业废气❗️化学药品‼️食物中的防腐剂❗️化妆品中超标的重金属‼️垃圾食品等现代文明带来的毒副作用❗️病原微生物‼️
若胆固醇过高❗️没有及时排出体外❗️容易沉积在血管壁上‼️使血管变窄❗️导致高血压和动脉硬化等疾病‼️宿便是人体肠道毒素根源‼️被重吸收的毒素会重新侵入身体‼️降低人体免疫力‼️甚至长期便秘的女性经常会长痘痘‼️‼️‼️【人人鲜花】520马上来了❗️你准备好了吗❓
🌹10元开鲜花店❗️不用囤货❗️不用送货❗️不用售后‼️
豁出去了😄什么叫做好吃的嘴歪歪滴、请看图1.由于4点就饿了龙虾盖浇饭走起 .结果图2.晚饭时间眼睁睁看着被吃完.😭图3.自家小店欢迎各位捧场.👏明天的午餐凉面和螺丝可以预定了噢.35元起送.每周特别推荐特价凉面10元1份.螺丝5元一份.凉面原价12元螺丝原价8元 吃货不要走开‼️原来🍎榨汁这个颜色阿🌚…这个夏天约吗🔆如果没有他们帅😎又不吃随便果♻️妹纸都不稀饭你了😞一大波吃货正在向我走来🙈经济实惠好吃不贵 贴心价❤️售馨 baby们儿明天请早～我眯会儿困的不行中午吃啥嘞•当然要去宇哥家坐坐.做个名正言顺的吃货☺️凉面10元1份量足 酸奶5元1份量足 螺丝5元1份量足 35元起可送外卖 后续精彩不断不要走开 爱你，么么哒👭15份5元一份这个夏天一定要来宇哥家喝手工自制酸奶🍼同学们，这么好的天儿，真的不来一份龙虾饭嘛？！【本周推荐第一弹】宇哥家最新爱心便当🍱龙虾盖浇饭！心情会变好的荷包蛋搭配新鲜的小龙虾用最棒的食材，尽情的完成吃货的愿望！这个夏天，以吃货的名义，为美味正名！👏👏👏1个角落喜欢呆着玩手机同学们，这么好的天儿，真的不来一份龙虾饭嘛？！【本周推荐第一弹】宇哥家最新爱心便当🍱龙虾盖浇饭！心情会变好的荷包蛋搭配新鲜的小龙虾用最棒的食材，尽情的完成吃货的愿望！这个夏天，以吃货的名义，为美味正名！👏👏👏想吃吗快来吃限江都区送外卖🔆阳光正好来1杯🍓酸奶 吃不够还想吃🙋手工制作酸奶新鲜小草莓我就是要拿果果合个影-🍓酸奶接受预定10元/碗 只有10份售完为止越长大感觉越喜欢安静 慕斯味道赞运气好4GB这个月流量爽翻～就问有木有想我 朋友圈不发点啥是不是就记不得我了阿 哈哈 分享⚠⚠一枚随便果可以做到8件事: 
1、排毒：身体会越来越好 2、清肠：肠道会越来越顺 3、通便：宿便会越来越少 4、祛痘：脸蛋会越来越靓 5、减脂：身材会越来越美 6、调理：健康会越来越近 7、解酒：肝脏会越来越好 8、经营：财富会越来越多💎〔随便果青梅〕美女包包里的素颜秘密.…🌸早安宝宝👶分享/真爱无处不在/分享/吃货有点多再上一波微信朋友圈一定有吃货 🙋询价送货上门爬满药店格子，怎么样？比其他药品醒目多了吧，放了两排，太霸道✌️分享🌙给父母1000块钱他们留着不舍得花.我给父母买了5盒随便果.告诉他们快点吃.不吃就浪费钱了结果父母吃了.肠胃好了.身体也健康了.在这特别的日子里♻️带上我们随便果🌸温暖父母的心吧❤️这是男女老少皆宜的健康食品.最后祝大家亲爱的妈妈.亲爱的婆婆.也祝自己的妈咪节日快乐 妈咪我爱你🌹简单的3个字1个关心.关心父母的健康比任何重要😊分享/你确定是同1个人吗心宝宝有点厉害。我就望望。看到这个，觉得有必要提醒⭕里的嫲嫲们，其实这些零食不光小孩爱吃，估计⭕里的大人们也中招了吧，所以排毒真的是生活必须😶【排毒瘦身篇】看到的一则新闻：
一女白领为了减肥，竟然吃了五个月的苹果+黄瓜代替晚餐，结果导致更年期提前十年到来💔
外行减体重，内行减体脂。 
外行饿自己，内行讲营养。 
外行看斤两，内行看体型。
运动可减皮下脂肪，但减不了内脏脂肪；
节食减的是肌肉水分，但同时降低新陈代谢伤害器官。
减肥要健康的减，排毒减肥首选🍀随便果🍀。分享/偷偷吃1颗解酒效果杠杠哒🍺分享/做最真实的自己。解决四个疑问   1.为啥要做微商？ 答：因为是商业发展趋势。你选不选择它都会来。  2.为啥是随便果？ 答：因为她满足了做微商所有的必备条件。      3.为啥能发展这么快？ 答：同样的商业方式，我们效率更高。      4.为啥要放这3张图？ 答：觉得照的还可以，不放可惜了。好酒还要配好果。最近太放肆胡吃海喝还熬夜每次睡觉前想好要吃随便果的可是就是忘记了😞熬夜额头长痘这是压力大还是代谢有问题反正总之要排毒就对了。今晚继续嗨皮果果带着。母亲节送妈妈情人节可以送老婆的这个花店方便快捷下单3小时内送货上门 简单投资小10块钱你能做什么事？终于圆自己的花店梦了母亲节到了想好送妈妈什么礼物了吗果神果妈在四季优美伙伴心中真是神一样的存在❤️不但业绩月月公司第一👍家庭也非常和睦温馨，关键是一年时间，书写的财富神话，是很多人一辈子都无法想象，更无法企及的‼️这一切，感恩随便果🌹🌹🌹这是谁的风格。5.1放假了没、有车的把车保养1下🚗有房的把房打扫1下💒有命的把肠道清理1下🌍想清理肠道的记得联系15952585196这样出门会不会被打阿。今晚我要刷屏微友们准备好手动点赞姿势哟。哈哈哈骚包鞋红配绿没sei了.你要1盒她要2盒他要1盒他要1盒.送完果果兜了1圈.服务到家送过上门.共5盒.🚗🚶走哪里推荐哪里销售就在哪里。[流泪][流泪][流泪]我知道了我知道了。开心自己跟着负责有耐心的大总代。谁说微商只允许女人做？潜力股铁哥在此✌️涨知识的时间到了。做微商1年多整理了23个问题。你问我答怎样？来者不拒Come on baby，👭👬👫手机跟着我真是挺可怜的.自从认识随便果，我就像谈恋爱一样。唉呀呀原来你们都有关注我.在4:49前答对的红包都已发 谢谢各位的互动.爱你们.随便果你们知道多少钱一盒吗❓5分钟内抢答对的人有红包哟🔆分享图片/扬州马拉松你报名了吗.晚安.可以休息了.决定不拿奖不发圈.已达上限看来我要清理一些人了.晚安🌛眼睛肿啦.应该是睡姿不对造成的.头部的高低决定睡眠质量.每个人都有隐疾.要好好爱自己.（内服外敷.产品单1好推广）So it's easy to.小惊喜：果果可以消肿心动不如行动.赶紧试试.1个属于自己的案例分享✅最新的报告.全部符合.已经有好多经销商去检测过了.如果你还不敢吃还不相信还看不懂仍然可以再次检测.更加能证明我们果果的安全性.🔆心疼我一下😭Good morning🔆

用这3张图用来形容肠道♻️我觉得太贴切了‼️
很多人问✅我为什么吃了随便果没反应❓
我为什么吃了会排几次❓
看了这几张图你就知道了❗️
虽然都是爹妈生的❗️但体质不尽相同哦‼️【金丝猴集团CEO郭树良总代～非洲篇续集🎀】
郭总在出访非洲期间.与当地居民分享四季优美随便果.当地居民尝了随手机里到底有啥❓
全是低头族.
图1是北京地铁里的行人.
图2-3是四季优美随便果的大微商们.
同样的低头族.同样看手机.
图1里的人得到什么我不知道.
但图2-3里的每个人通过手机做微商.赚票票.
同样看手机.看不出来效益.真是太亏了.当你们不敢随便吃果果时.😍当非洲女人们遇见随便果时的笑容.👧男人们遇见随便果时的大拇指👍信任就是这么简单.👏一个眼神一个动作✌️👉有人说我的随便果只可以瘦身.你真的了解随便果吗👥

 
它明明可以排毒又可以分解酒精又可以解决便秘又可以调理内分泌
又可以淡化色斑又可以缓解痛经对高血压高血糖等老年病都有显著改善.你居然💬说💬只💬可以瘦身....（果果都是通过排毒.附赠给你的惊喜）Good morning(果果代言人)国内随便果代言看多腻了吧❗️黑人为我们四季优美随便果做代言‼️很赞有木有🔆咱们随便果的老板蔡总去喝茶🍵老板娘递过来茶水单。
老板看过后问，这解酒茶是什么茶？
老板娘答，这茶是随便果泡的呀！
老板：给我来杯白开水。
说完拉开包，掏出随便果.....[呲牙]高手在民间，果果袋哟·必须码1件👗宝贝们做到的🙋懒人必备面膜可代妆敷深沉清洁.太好用了.吓吓你们😄黑鬼👻陈奕迅演唱会门票有没有人要！！免费送！你可以带朋友，闺密，基友，也可以带上别人的老婆（注意安全）！！一起去感受现场气氛！！[愉快]冷菜盘搭配的咋样😄昨晚刚做的抽纸盒今天派上用场啦.请称呼我‼️
✌️宇宙无敌小能手✌️认真吃早餐❗️❗️早餐一定要吃的饱饱饱饱的☺️听说长期不吃早餐智商会下降哦.每天都要吃早餐 每天都要吃随便果.不吃早餐会变笨‼️心灵手巧，太创意了.挺好玩儿.来多少个果果盒我给你做成抽纸盒。高手在民间呀，果果盒子被我设计成抽纸盒😄分享/他黑吗？外国友人也爱果果.【招聘启事】💰💰💰💰💰
现因业务需要，特招随便果销售若干名：
条件：年龄学历均不限，全兼职均可，要求必须按统一零售价128/盒销售。
1⃣️.底薪760/月，销售20盒为达标。
2⃣️.底薪15900/月😍，销售300盒为达标。
3⃣️.底薪36720/月 😱，销售540盒为达标。
三种任务额度可自行选择，多劳多得！为什么有这么多穷人❓
……一个字“懒”
懒得去接受新事物.等着天上掉馅饼.最后懒得连朋友都没有了.：本人找实体店合作👭👫有意向可以联系我🙋如果你有服装店👔鞋店👠化妆品店💄美甲店💅美发店💇包包店👜童装店🎽洗浴💆汗蒸养身馆🙆药店等等🏥只要你有店🏩想腾出一个位置放产品💚都可以联系我😎不要觉得异类🔆这叫资源整合✌️你不会多花一分房租钱✊但是你可以多一份收入👏欢迎您的合作👏联系我15952585196早上好🔆分享小知识：我们随便果是以青梅为载体青梅，纯天然绿色清肠排毒食品，青梅从树上摘下来发酵4个月，产生的酵素是目前最好的，青梅被称为长寿果的😄这一点就让【随便果】名扬四海👍👍👍本人是活广告。你看痘痘改善了吧。别浪费精力讨好别人，人脉不是你认识多少人，而是多少人想认识你。饭店生意越来越好、2位老板也来照顾生意。感谢信任感谢支持。越努力越幸运。做好自己该做的事情 邵宇还是那么可爱😯早安.做微商做人都是一样。用心对别人才会有回报。各位大咖发来贺电武少总代开咖啡馆啦.“愚”派对你在哪呢？祝我们四季优美家人果子大卖大卖大卖😊生意兴隆财源滚滚。恭喜武少大总代开业大吉.邀请的美女嘉宾😍😍😍“愚”派对.久违的傻笑😆我在店里学习。有附近小伙伴要过来玩吗。我请你喝牛奶吃果果。😄美好的早晨从排毒开始.她匆忙工作回家顺道路过店门口.谈谈心.吃果果.感谢信任.成交一单生意.交一个朋友.👭希望你爱的人他开朗积极向上 会你喜欢吃的饭菜 会叫你按时吃饭 会叫你走路不要玩手机 会在你熟睡的时候偷偷的吻你 会在你熟睡的时候拨弄你的刘海 会在你不开心的时候摸摸你的头 会在雷雨天把你抱的很紧 会牵着你过马路 会对你说你是他的 会对你说各种情话 会用小笑话哄你开心 希望他爱你比我爱得长久够不够专业在于点点滴滴。快来夸夸我✌️不上学写字都变丑了.记得小学报的兴趣班练毛笔字.初中参加过钢笔字大赛被展览.想来想去这个字还是要练的.现在怎么写都是狗爬式的字体😄写点什么好呢.不会画画🚫不会写字🚫只会卖随便果💗等价交换。内外兼修。🌙我卖随便果1给你带来健康.2提供就业机会的同时带来财富.这叫价值.另外.你买我的产品.和我合作.这叫信任.xixixi......有减肥的朋友说，我饿个十天半个月不吃晚饭，跑上几个月步或吃几百块钱减肥药一样可以瘦啊！
节食能瘦，减的是寿命！
跑步能瘦一点，减不了内脂。你能坚持吗？
减肥药能减斤数，脱的是水分。损害的是神经，有损身体健康！
抽脂能瘦，冒的是生命危险。有风险！
要体型！要健康！真正的减脂肪，提升身体水分，保持肌肉量，提升代谢，特别提醒胖是一件恐怖的事情😓选择健康减肥才是硬道理!感谢信任夜猫子都是这点还没睡吗聊聊家常说着掏心窝的话 希望你的第一桶金在这里开始💰真的是越努力越幸运跟着感觉走🙋成交‼️做一单生意.交一个朋友👬（认识不到20分钟）哈哈。是金子在哪都发光🔆我喜欢充满正能量的帅哥。下一个合作伙伴会是你吗❓微商好不好做，主要看产品给不给力🙋我团队的玉平太棒啦👍入驻永生保健生活馆啦❗️优秀的玉平加油‼️
仪征的朋友欢迎到此购买‼️北上广不相信眼泪😭
江浙沪不相信邮费😖
辽吉黑不相信棉被😰
陕甘宁不相信水费😅
青岛人不相信虾贵😓
而你们一定要相信😊
随便果会让你变美😍一楼环境。小伙伴们康忙。做1个比昨天更好的人。1个不刷屏就能赚钱的微商。1家人在1起超级开心。祝姨娘生日快乐。哈啤哈啤，侄儿侄女萌萌哒。顺带出售我表姐。欢迎打扰。🙋选择我，成就你。烟花三月下扬州。一个土豪来扬州玩，上出租车后说道：“师傅，麻烦你把我拉到你们这里消费最高的场所。”司机师傅听后，一脚油门将大哥送到了扬州苏北人民医院.🏥⚠接触随便果1年多我经常听见“我没便秘🌚不需要清肠✅我想说的是1个杯子用久了都有茶渍☕️开水瓶用久了也有污垢🍶要定期清洗💦更何况我们的肠胃🙌只要你吃五谷杂粮🍚大油大腻🍰🍲🍦🍫🍩🍪🍭🍳🍡🍢🍤🍛🍝🍗🍟🍔🍕🍣🍥只要你有喝酒吃肉🍖就要清肠🌍只要你脸上有痘有斑就要排毒🙋只要你油脂分泌旺盛你就要减脂.【随便果】🍵来帮你🙋敷面膜吃果果早点睡。🌙胖到一种境界的时候，会觉得全世界都嫌弃你，我的天呐，不如试试随便果吧！帮我点赞：博生命之极限，铸青春之辉煌！3月26日！中远健身会馆正式开业！开业当天，凡集满18个赞的，可在当天到会馆免费领取一张价值380元的五次健身卡；集满38个赞的可免费领取一张价值580元的十次健身卡；开业当天办理会员卡入会的可额外获赠一张健身月卡。留下你的汗水，展现风采！3月26日，活动多多，我在这里等你！(复制转发此消息，粘贴任意两张图片)一群来自不同地方的人因为一颗果子聚在韩国🇰🇷认识好多志同道合的朋友👬👭👫👭👭👬四季优美🌸遇见不一样的美🌸🌙【起床三件事】一、先喝水 ，给肠胃洗个澡，因为早上身体处于生理性缺水状态， 水是人体第一大营养素，水要参与血液循环的 ；二、8:00之前解完大厕，给肠胃排毒。因为5:00到8:00是肠胃排毒最佳时间； 三、9:00之前吃完早餐 ，因为7:00到9:00是小肠吸收营养的最佳时间  。朋友们记得吃早餐🌱