一天!逆龄三宝，清洁三宝，都是明星产品哦～～～天青色等烟雨，而我在等你～～～～再困难的肌肤问题都能解决，要相信的不是我，而是要相信你的皮肤本来就应该变好来薇妮吧，有船相送！肌肤元气组合～～～恢复亮，白，透！应酬，聚会，嫌脸色不好，做起来！下雨天和面膜更配😌😌😌风风雨雨天，如果没有船，就在家贴贴面膜，护护肤也不错^_^[憨笑][憨笑][憨笑]欢迎乘坐北京地铁。本次列车从积水潭开往积水潭。积水潭站到了，有去往码头的乘客请游泳出站，租泳圈请在岸上排队等候。前方到站积水潭……前方到站，还是积水潭……这城市，的小巷，雨下一整晚！你撑把小纸伞，她音韵太婉转，雨落下雾茫茫，问天涯在何方～很合适很合适的哟[拥抱][拥抱][拥抱]其实，生病，有口汤喝，可以不用吃药！欣慰，暖心！下雨天☔️，出行注意安全！逆龄三宝为你肌肤保驾护航好的产品在自己跟顾客说话我快要冻成刺猬了！汗毛全竖！空调啊，简直是冰箱！我披上小薇妮出来回温一下！想凉快儿的宝宝们～～约一下，薇妮见淡淡的，走过划定好的轨迹，慢慢的，品尝生活中的酸甜，坚持着，心中最初的梦想！从小到大都睡的这么无公害，思想单纯的小石头！舒服，自在！夏季汗液与皮脂的分泌增加，皮肤表面的代谢产物增多、过多的汗液又造成皮肤的酸度下降，抗病能力减弱，最易导致各种皮肤表面的感染，引起毛囊炎、疖肿等。加上气温过高，皮肤上可以出现痱子和夏季皮炎等。所以，在炎热的夏季、保护皮肤最重要的一点是保持皮肤的清洁，避免过多的汗液和分泌物刺激皮肤。面部塑颜三步曲：
肌源能量精华：打开皮肤吸收，打开肌肤细胞动力
夜间修复精华：帮助睡眠质量不高的皮肤睡个美容觉，
蜗牛美肌面霜：结合夜间修复精华，针对闭合型粉刺，痘痘，等有非常明显的改善效果
有问题的皮肤可针对皮肤问题逐个击破，没明显问题的皮肤可驻颜！
小金瓶加小魔瓶真对眼部干纹细纹，黑眼圈等修复效果也很好哦～即便没人支持，我也要坚持到底！一切从自己开始，不指望！有一种爱叫做，薇妮！面膜贴，明星逆龄三宝！走起～～～～谢谢VIP的支持！给我们鼓励～～～这个夏天，从给毛孔洗澡开始～毛孔干净了，吸收才会更好！我的理念是，我不多说，你看效果！7月份活动限量发售
1.限量￥：1015元（红酒➕黑糖➕融雪➕30贴果纤面膜）送30贴果纤面膜➕法国手工奶皂
2.限量¥：2599元任意消费，任意消费，任意消费
送：688皇家礼盒小黑瓶➕小金瓶➕蜗牛霜➕法国进口精油礼盒
只要现款，转账，不折扣，不扣款[害羞]只为了多多订货[害羞]
赠品领取时间为8月5号，接受预订面膜多多的时候才想起来贴，就那么三十二十片的，搁着总容易忘，多了才舍得花时间好好做，真的好好做了，皮肤就好了冰疗护理起～走起～～～～送的这么狠，这是要干甚嚒！我都有点肝颤！VIP们多年来的支持终于又一次得到了回报！定面膜两套可同时送两款限量礼盒！跪谢公司这么好的福利给会员[流泪][流泪][流泪]逆龄三宝：
1:肌源能量精华，打通皮肤吸收通道，促进后续营养品快速渗透至皮肤底层
2:夜间修复精华，帮助晚睡的肌肤睡个有质量的美容觉，促进皮肤自身机能修复
3:蜗牛美肌活颜，精华霜，帮助修复暗沉，无光，无活力肌肤，新生活颜

这个夏天，为皮肤减负，清爽易吸收！护肤5分钟，颜赞朋友圈！我们7年的会员，7年的爱啊～～～～[拥抱][拥抱]一直支持我们，拿什么感谢家里产品多的用不完，也要买的人，劝不住！因为面膜节给力啊！夏季冰疗～～到店体验！购就送两款礼盒！开抢大家都说面膜好，那就送一票吧！史无前例的优惠！少年时，我也有一个后空翻的梦！合适的年纪放弃了，就会在岁月的长河中懊悔惋惜！早安～～～面膜，开抢！套盒，果纤面膜30片送30片可以申请啦，不会操作来店里哟！福利抢先知✨✨✨✨✨✨预定吧！爱薇妮面膜的亲们，面膜六折！这个夏天，让皮肤水润光泽，细腻弹滑，气死太阳！
礼盒套含焕颜三宝套盒，果纤面膜30片，另送果纤30片～～～～限量优惠，需要的预定吧！亲爱的们，可以兑换啦！有问题第一时间联系我！门店选择健翔桥店喔用颜值⚠️，这是一个看脸的时代～～～～人生反转，可以是修为，可以是经验，可以是努力，可以是拼搏，但仿佛，爱护颜值，是最简单快速的方法！我不需要多美，我只想别人和自己看到我都觉得舒服～～～VIP们，我要通过我的学习与努力，让大家都变得更加美美哒～～～L小王子，小vini在等你一起，看秋天的银杏叶～～～～～这一组，好看[色][色][色]我觉得还是养眼些好一点～～～美好的事物总是很难被拒绝～～～颜值高了，估计问路都会顺利些吧！变身[玫瑰][玫瑰][玫瑰]暖暖好心情/难过有了第一条线（泪沟），证明你的眼部已经开始衰老；
/快哭了有了第二条线（鼻唇沟又称法令纹），证明你的脸部肌肤开始衰老；
/折磨要是连第三条线（木偶纹就是嘴角纹）都有了，就标准衰老了          
所以，时刻提醒自己，保养有多重要。
[嘘]不要说不在意，早点预防总是有效的！[调皮]小明在拍片哦～～～～看到你心情好些了呢～～～～～[色][色][色]For you！私人定制！早安～～～祝周一好，一周都好～～～～小妞子的蜕变～～～在薇妮，你会越来越美，像我待了这么久的，基本就是头发越来越短[呲牙][呲牙][呲牙]清洁三宝这个夏天必火[色][色]三位漂亮的小妹妹，一定要把皮肤保养好，越来越美，秒杀三条街[亲亲][亲亲][亲亲]薇妮跟你们一起美丽100片走起～～～夏天就是这个节奏几年的老会员了，每次来店都是辗转好远，从你一个人来店里，到后来两个人，到后来三个人，一步步伴随着，现在也是个努力又幸福的准妈妈～～～亲爱的，[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]永远幸福今天最后一天补差额！礼盒只送不卖！小薇妮啊，你陪了我六年三个月了，我从土里土气，到渐渐会打扮，从不敢开口说话，到见到顾客侃侃而谈，从胆小不自信，到渐渐学会释然，我成熟了，你也渐渐长大了，我曾想过离开你时候的情景，曾经，转身之后，我头都不敢回，怕看到多少个日子里陪伴我的你还在原地，怕看到你等我归来的期盼的眼神。但是小薇妮啊，我不会离开，我会一直守护着你，看着你成为第一！你在南方的世界里，风雨兼程，我在北方的炎热里，汗流浃背！
这个夏天不安分，在北京，你需要好好给毛孔洗个澡，不然毛孔会得闷症的！
诸如：黄，暗，毛孔粗大，粗糙，[撇嘴][撇嘴][撇嘴]大闹一场～～～～💪💪💪💪拼了命也要完成目标！4年前去过内蒙的北京游客请注意❗ 
克什克腾旗达尔湖南岸灵陀山下达尔罕小镇附近的达达线公路，与你失散的小狗已经等了四年守着与你分手的地方，哪都不去！如果你是4年前去过这个地方的北京游客并且在此地与狗失散的请你马上回去接它吧！十年的寿命它耗了将近一半在等你！请动动你的小指头  转发一次回家的机会就多一次😔 😔 😔 宝贝早日回家！爱的最高境界，不是爱别人，是学会爱自己！你对你自己足够好吗？你愿意为了自己起个大早做顿丰盛的早餐吗？善良的人们，多爱护自己吧！世界，就是你拥有的心灵质量。
我是个好命的人，
我活在感恩的世界
我是个美丽的人，
我活在开放的世界
我爱自己，感恩世界！早上好[太阳]回程，期待！我们毕业啦～～～～停止空谈，开始实干！如此不眠不休不能少了👇👇👇期待我们回去吗？我们还在学习喔～～～未知，从期待到恐慌到振奋，等待明天一座烧了又烧，死了又死，屡屡地繁华，屡屡地毁灭，屡屡从废墟中、尸首上站起来的城。李煜的火，建文帝的火，湘军燃烧天王宫殿的火，日寇奸淫掳掠中肆意放的火……南京的火映着历史的天空

        这座城市太繁华，繁华过后又太悲凉！
        来的多了，反而亲近了那些斑驳，想透过那些沧桑，找找历史的踪影！
        南京，南京！
        零落成泥碾作尘，只有香如故！老会员的肯定，给了我们前进的动力准备出发～～～～～路过我的家乡我们启程了～～～34567号我们俩不在店里喔！亲爱的VIP们，我要去修行5天，为了更好的给大家服务，更好的完善现有的不足，更好的维护健翔桥薇妮化妆品的形象与名声，我与各位暂别5日，3，4，5，6，7号我都不在店里，希望要来做护理的亲们联系健翔桥店微信，2577594387，进行预约，或拨打57493820进行电话预约，留店的妹子是白亚灵和周雨晨，如有照顾不周，请各位包涵！谢谢各位！午餐轰炸：👏2016年1月1日至2016年7月10日，累计的消费额达到688，就可以领取👇👇👇冷制手工皂礼盒！抓紧时间要明白自己在做什么！美味，是最不可抵挡的～～～～刚发错了亲们，7月10号之前，从2016年1月1日至7月10日累计消费满1999元，即可赠送👇👇👇精美的精油礼盒！劳动的意义不仅在于追求业绩，更在于完善人的内心。

工作最重要的目的在于通过工作来磨炼自己的心志、提升自己的人格。就是说，全身心投入当前自己该做的事情中去，聚精会神，精益求精。这样做就是在耕耘自己的心田，可以造就自己深沉厚重的人格。

“工作造就人格”，就是要通过每一天认真踏实的工作，逐步铸成自己独立的、优秀的人格。
-稻盛和夫《干法》
下半年第一天，奋斗吧，青年！天气转好了，出门前记得涂防晒哦睡前，不要忘了用小金瓶哦～～～～太漂亮了，爱不释手～～～～图一二精油礼盒，图三四冷制手工皂礼盒，累计消费满1999元，和688元即可申请领取[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][色][色][色][色]想吃的报名！夜间，记得用金瓶修复精华哦！薇蜜们好消息！会员政策升级啦！薇妮手工冷制香皂➕精致化妆包➕薇妮身体精油！图一是手工香皂，3D立体包装，盒上的棒棒糖一个工人一天最多只能编织200个，旁边的Iogo采用的是24k烫金，就连一个包装都花了这么多心思，我想里面的东西就不用我介绍大家都可想而之有多好了！都是免费领取的哦，每个会员都有机会领取，欢迎查询领取资格VIP们，猜猜看！[色][色][色][色]这么热的天气，还要涂好多东西
感觉像戴了张厚面具；

被太阳一晒脸就泛红
出汗后花妆花成狗
肤色不均的问题全暴露了；

早上出门时还美美的像个小公举
不到半天就满脸油光

防晒三宝来啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]顾客一大早送来关怀与微笑，开森[愉快][愉快][愉快]最近最值得笑的故事！又一位小伙伴开启了健康的小事业[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]零碎的时间用来惆怅也是无益，不如用来传播健康，收获成就我长得丑，可我想得美呀～～～怎样对生活，
生活就怎样回应！
何者恶，何者善！
自诩善良，
自问错后之愧，
却失了本心，
是恶？是善？一整天的奔波，汗流了不少，空调吹得不少，太阳晒的不少，皮肤水分也蒸发的不少，睡前要记得用：小金瓶！画中细枝末节自有含义，看的角度不同，认识自然也不同！我愿意花些心思，让原本简单的推广信息，看起来有些文艺，有些舒心，从而有些不被屏蔽的理由！今天和以往不一样！过得好不是完全因为命！都在辛苦，都在付出，都在努力！有一种美，叫做爱不释手！限量版精装礼盒～～～可以为七夕备礼了！[爱心][爱心][爱心]走走走，带你回家！饭前睡前来一颗～～～轻松从小到大！你长胖点儿吧～很多人都说，我在国外买了好多这牌子，那牌子，朋友给带的，自己去买的，各种面膜！
用得起，用得到，还要用得好！
我们薇妮的面膜在国内可以说是首个 [强]【百片起售 】[强]的！会员皮肤钟爱，不用多说一句废话！真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊用面膜吧，习惯后，会觉得，它真的能事半功倍～省时省力！闷热的天气，蒸发了不少水分，快速补充，就用它们吧！当我变成一个胖子，我就团起来，滚～～～～～😌😌😌😌夜间修复精华：
帮你的皮肤好好休息
买大送小数量有限
抓紧时间噢小小青梅，夏季排毒消暑，调理肠胃！走起调皮的小伙子过生日啦！周末采购，盒子都甩掉，开始我们的活能修复之旅！[害羞][害羞][害羞]美美的～～～～想要记录一个真实的世界，有关花开鸟鸣，有关云卷云舒。公益抽奖，购物送公益书签，参与抽奖，大家一起参与吧好吃到停不下来！面膜囤货中，最近晒得比较厉害，想保持住皮肤水分少不了面膜，不然到了秋天有你丑的😂😂😂！我们的VIP们都要美美的修行，并非为了追求完美，而是要学会坦然地接受残缺。高端系列活能套装：
刮痧倍受各位VIP好评，薇妮团队再度研发新手法，搭配新组合，来给面部拨经！
VIP优先体验！肌肤清洁--卸妆、洁面       很多人误以为自己没有化妆就不需要卸妆，也有人认为，脸上又不会太脏，用清水洗洗脸就够了。各式各样关于洁面、卸妆的说法，是不是让你无所适从呢？事事都讲究以人为本，有人什么都好说，没人，说破了大天也不如亲自来试试！鸡血，要保质期长一些！可是我却能如此喜悦却清晰的，写出在朴素里的与你的相逢，甚至不用一个华丽的字眼独乐乐不如众乐乐，一定要跟身边的人一起看，看的时候不要喝水！这表情感觉是憋了好几天了！哈哈！早[玫瑰][玫瑰][玫瑰]走吧，去需要你们的人身边！忙碌，看见熟悉的面孔，我的另一个家啊，你这么美，怎能让痘痘毁所有夜间修复精华：让你的皮肤早睡早起！健康呼吸人，一生，什么最重要？回归本真与自然，努力的人，不在乎别人的眼光，不艳羡别人的生活，不忧思所处的环境，只做有意义的事，并一直坚持，错了敢于改正！每一天都独一无二，无论在做什么！记忆！我是神算子！不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友；也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。不要因为众生的愚痴，而带来自己的烦恼；也不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。回家好，好回家，多年没有这种体验了！不卸妆就使皮肤自杀呀！端午节啦！不同好礼给你不一样的小惊喜哦！扎起了这个头发，就想起了我的奶奶！收工了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]哎呦我的妈呀！真乱！忙忙忙！展开囤货的节奏！都是人气单品超级超级超级美的粉黛眉，配上精致的五官，美的清新自然，不怕脱妆，眉型提气！想化，化不好就做半永久吧！妆，不是化了就好看，要看怎么化！真的不会化妆别太勉强，
化完妆记得把眉毛找一下平，眉头最低点跟眉尾最低点至少在一条直线上，
鼻翼，外眼角，眉尾最末点，这三点至少在一条线上，

眼线至少要将睫毛根部填实，眼影最外层至少要晕染的深浅有致！
化不好又想能修饰一下的话，就做半永久吧！薇妮小魔瓶：不用我说，大家都知道它很优秀吧！
夏天，在你觉得擦完护肤品皮肤粘腻的时候，你的护肤品没吸收完全，太厚重反而加重负担哦！
小魔瓶，清爽促进吸收，减少皮肤压力，一个夏天！清爽零负担！
礼盒装，优惠价488元！从速哦！热的都脱了[发呆]粉黛丝雾，自然，脱俗！烦闷时，歇会儿！再说话，不要把负能量肆无忌惮的施加给身边的人！慢慢的学会轻描淡写，学会不急不躁，学会一切向好看齐！便秘上火，吃随便果！最近我这个火上的呀！昨晚这三颗还真是给力，我觉得我这都得轻个三斤眉毛，眼睫线，约！今天可以做！还好，我有几个窝窝头，不至于吃土…………谁能理解这交完房租的辛酸～～😂😂😂我还需要赚更多的钱才行！奋个斗吧[奋斗][奋斗][奋斗]夜间修复精华成分：
复合乳酸菌：作用强化肌肤保护屏障，自如对抗空气中的有害物质
Bifida：作用有效激活基因，预防肌肤受损
花楸植物萃取精华：作用卓效抗氧化，抑制紫外线造成的肌肤损伤
多元胜肽复合体：迅速抚平皱纹，抵抗老化
圆柏植物萃取精华：舒缓抗敏，镇静肌肤神奇的大小生命，不同的两个世界，一对小情侣吵架，女孩很生气，哭着对男孩喊：你这个大骗子！！本来男孩也是一副生气的样子，听见女孩这样说，一副心疼的表情，抬手抹去女孩脸上的泪水，轻轻的说：吵架归吵架，别骂人啊，你才大屁眼子！是不是小rain哥夜间修复精华：一晚五滴，深眠肌肤奇迹新生！

你的成熟与阅历，谁说要让时光刻下印记作为佐证？

解决8大肌肤问题，肌龄看上去仿佛年轻八岁！
由此，薇妮开启炫目新肌时代！急忙回店，看到了精细的粉黛眉，顾客喜欢古风柔和的眉型，就稍微纤细了些，很适合本人的气质！赞赞的，粉黛眉6800元放下所有怨念，抛下所有伤痕，放弃所有悲伤，仰头面对阳光，扯开嘴角，你会发现这个世界其实充满着温暖。小金瓶新品上市买一送一活动即将结束！
日间，肌肤受紫外线伤害，及其他环境带来的肌肤影响，水分流失，失去弹性，肤质粗糙，肤色暗沉
夜间，皮肤细胞都处于活跃状态，肌肤更易吸收保养成分，使细胞自我修复再生的最佳时刻！小金瓶，最近几天广受好评，开心开心[色][色][色]又要做眉毛，眼睫线啦！谁约，赶快夜间密集修护精华：改善日光照射及环境压力而产生的自由基给自由基给肌肤带来的问题！全面促进排毒，重启肌肤自身纯净能量！
用后：均衡，弹性，水润，平滑，细腻，清透，亮泽，容光焕发！红到底～～～～～[抓狂][抓狂][抓狂]😌😌😌这樱桃们是个传说，据说特好吃，据说特别大，据说特别少，据说产自烟台，据说叫大美早！不知道能不能买得到！[色][色][色]当有人对你出言不敬，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，只能搅乱你的心。要知道，心若乱了，一切就都乱了。已打包，敬请等待！[拥抱][拥抱][拥抱][亲亲][亲亲][亲亲]气垫bb还有两套，cc还有六套！限时限量“放价啦”只朋友圈通知哦！这件事不为别的，就为做着受益，轻松，愉快本周末“放价”啦！📢📢📢薇妮口碑产品：气垫bb，气垫cc买一送一啦！即刻有效，只微信通知，快预定哦！原价296元，现只需188元哦～～～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本周末“放价”啦！📢📢📢薇妮口碑产品：气垫bb，气垫cc买一送一啦！即刻有效，只微信通知，快预定哦！原价296元，现只需188元哦～～～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]世界是自己的，与他人毫无关系……祝午餐愉快[害羞][害羞][害羞]家有俩萌！看着你们就开心～～～～我们是赠品！抓紧时间哦！限量20套！小金瓶买大送小数量有限！矮油～～～～不错哦！新品上市买大送小的优惠活动马上就要结束了！使用过的VIP觉得效果好可以囤货哦！其实我比你还激动，我们相识10年了！终于等到你最美的这一刻，开开心心的！大巴车上有个大姐问：“几分钟能到车站，”师傅说：“几分钟？我飞不起来！”😂😂😂😂从来木有这么赶过，[发呆][发呆][发呆][发呆]差点就赶不上了！懵的我一个圈一个圈儿的！妥善安放，细心保存看到这个虾心情愉悦了好多，😌😌😌别和往事过不去，因为它已经过去VIP送饭，知道我饿了是嘛[流泪]哎哟！这不是那个谁嘛！哈哈，薇妮的气垫还有口红[色][色][色]生活中处处是惊喜，不花费过多精力去揣摩人心，不浪费过多时间去踌躇不前，只要勇敢，只要微笑！一切都很美好～早安，5.21[玫瑰][玫瑰][玫瑰]我说我做的，[坏笑][坏笑][坏笑]头一次～～～👏👏👏5.20！萌萌灵灵的妹子❤️❤️祝VIP天天开心，永远幸福！小胖子要踏入军营啦！还是一样要注意保养，做一个帅气逼人的小兵哥哥🇨🇳🇨🇳与你同在是我的荣幸～美丽的小傻妞～今晚有小金瓶作伴，那皮肤应该睡得无比的香～～～～宝贝，你萌的哟～别人在努力的时候，我在做什么？时刻对自己有要求，为了将来的路更加平稳，趁年轻，拼命奋斗！忙碌的我们，照顾自己！有木有一块钱～美好的事物，要放下过去，勇于发现！不沉迷过往，不忧思将来～早，勤劳的人们～自己想要的东西，自己喜欢的事情，自己向往的远方，别皱眉，更不要指望别人，马不停蹄的走下去就好，这段路程因为你的努力会更美！在美国
老公，我想去美容！
去吧，亲爱的，顺便请个顾问，你会更加完美

在英国
老公，我想去美容！
去吧，亲爱的，半个长期卡，争取属于你的那份荣耀

在中国，
老公，我想去美容
干啥？你现在不挺好的吗？浪费钱，你不做美容自然美挺好的，你快老实在家带孩子吧……云云……😂😂😂那颗不该生出的牙，再见了！下辈子你要长正了，不然还是逃脱不了被拔的命运！😔😔😔城市醒了，有些微凉，却满满的夏意～一年过半，😔😔😔晚安，小金瓶！如果经常出差，记得你的行李里面要有一个，它！👇让我们豁然开朗的，也许只是一个道理，左右我们心绪的，也许只是一个心结。将心放宽，以一颗平常心应对世间所有的无常！伴着35度的室温，我们终于下班了[流泪]越来越多的人知道薇妮，了解薇妮，喜欢薇妮，小金瓶，带着魔法的新品这是小金瓶一个好天气，慢慢的走，路边有很多美好你要更加完美，才能吸引更多人！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]如果所有的事都顺遂人愿，那就少了些努力的理由。期待未来，善待现在！我需要的是目标，方向，而不是颓唐，彷徨！当太阳升起，一切都是新生我在街角发现你，被你的花瓣吸引，你生的美丽，我看的欢喜，走一遭，看一眼，不错过你最美的花期，在最合适的时间，留住你的姿色～VIP给我们的好吃的，某姑娘说鲁迅是绍兴的呀！我说鲁迅本名是什么呀？某个姑娘说，鲁滨逊呀😂😂😂😂说完还特别得意地说看我聪明吧？我都知道鲁迅的本名呢！真正晚安，睡个美容觉[月亮][月亮]疏忽保养的VIP
们，配上按摩棒效果更佳，操作更简单！那叫一个舒服😌😌😌人见人爱的黄金按摩棒，提拉紧致，塑颜小v脸，不卖只送！[色][色]小金瓶，祝您有个良好的美容觉不要活在黑暗中，如果看透了，一切都不重要了，好好的一个觉被我床头隔壁电钻给钻漏了，7点半就开始钻，我是不可以报警呀[白眼][白眼][白眼]还好醒了就有VIP订购小磨瓶和小金瓶，以解我心头之烦躁😌😌😌wow，非常完美，肌肤养护从肌底开始，现在有黄金棒赠送哦！[色][色][色]塑颜紧致，让肌肤保险～新顾客对小金瓶一见钟情！黄金棒也带走啦～～～[色][色][色][色]是不是都有听说过，矮油～～我是你的小金瓶哟～～～～惊喜守候，快来围观[色][色][色][色]赞的我一个愣一个愣的[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]看吧，偷我手机遭雷劈，2016年第一场炸雷，就在我丢手机这一天展开了轰炸，我就不多说了，偷手机的要小心哦😌😌😌😌有天替我行道！晚安精灵们～亲们，张辰手机已丢，防骗，还有各位的手机号！谢谢小金瓶，一款专为亚洲女性研制的夜间修复精华，你家里或许有无数款精华，各大品牌都有！但我们小金瓶的脂质捕获技术，可以通过卵磷脂捕获你所有高端精华里的有效成分并作用于靶细胞，从而让皮肤更好的吸收！我们每一个VIP家里都不止三瓶高端精华，那为什么还要用小金瓶，原理就在这里了亲爱的VIP已把三瓶小金瓶带走啦！新品尝鲜哦刚想整理我的开会内容，饿了😂😂😂望肉止饿吧😝多做点儿，理由不是万能的！据说这一罐可以治各种不爽[阴险][阴险][阴险][勾引][勾引][勾引]best for you！小金瓶，重塑之旅即将启程！请期待俺俩开会学习去鸟～～～下午见盆友们～～～工作7年来头一回遇见烂人，如雨后的泥泞一样烂，如沼泽地的烂泥一样烂，如此烂，你若安好，便是灾难！将是一场斗智斗勇的战争，[奋斗]期待顺遂我愿🙏🙏🙏最近这两天总是觉得肚子胀，特别不得劲儿，昨晚吃了两颗随便果，终于感觉我这肚子轻松了😌😌😌垃圾食品要少吃呀，不要上火😒最让人羡慕的不是你有多么富有，多么美丽，多么尊贵，而是子欲养而亲健在！最伟大的人不是改变我人生的人，而是给我生命的人！我该为我妈妈付出的那怕只有多一点点陪伴，她都会很满足，珍惜可以每天陪在父母身边的日子！那是我们这些游子梦寐以求的！感冒上火一星期，连续晚睡早起一星期，我觉得我可以跟美队当好朋友了！钢铁战士贾维斯.辰[酷][酷][酷]小金瓶快到货吧，我要复活[奋斗][奋斗][奋斗]我们在创业路上会思前想后，想出无数个可能失败的理由来扼杀自己刚刚萌生的一点拼搏的念头！因为我们没有太多的资本去失败，没有足够复杂理性的思维去经商！而社会现状，人性现状，作为一个普通人，怎么才能把自己的潜能激发一点点，我做一件事可能不是为了它能让我飞上枝头，我只求自己做的有价值，我不靠任何人可以丰衣足食，还可以帮助家人朋友，这就是我此生来的目的，我不是为了给家庭打杂，给别人冷眼相待来的！用美好的心情去浇灌每一天的工作，用真诚的笑容去面对每一张面孔，就像一束路边并不娇艳的花，淡淡的开着，哪怕只有一人看得懂！那便是我存在的意义啊！是我，我是张辰👇👇👇夏天到了，VIP们注意防晒哦！想你了剑宁[流泪]这是随便果的主要成分，它不速效，却总给你小惊喜刮痧的必然搭配！皮肤好，全靠养[奋斗][奋斗][奋斗]最近人品这是怎么了，老捡钱[害羞][害羞]！🙏🙏🙏祝所有的青年，工作顺利，男的帅，女的美，工作的多赚，学习的多学，未婚的抓紧疯狂，已婚的抓紧幸福！祝大家，青年节，快乐🎁🎁🎁💝💝💝💪💪💪Morning！Seattle……
不二情书。
于男人而言，一生爱过几个女人并不重要。重要的是：是否，有那么一个女人，无论何时何地想起，都满心欢喜，忍不住想去见她。
若有，多好！
于女人而言，青春年华曾被几个男子爱过并不值得骄傲。骄傲的是：是否，有那么一个男子，将她放在心间一辈子，如烙印。
若有，足矣!5滴精华液分别点涂在额头，脸颊，下巴，鼻尖的位置，顺着纹理轻轻向外推开，动作重复2次，精华液很快被肌肤吸收啦~然后再从下巴沿着法令纹涂抹到眉眼位置，再延伸到眉尾推开，也是同样动作重复两次~配合这两步动作按摩这样效果会更好哦！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]good night，girls👧👧👧你只需要一周到店一次，你的皮肤绝对值得被称赞！我们用的不仅是产品，还有心！水疗，走起！瘦出个大长腿，练出个腹肌，才好意思去海边露～～～那一圈一圈的赘肉啊，不能有！[奋斗][奋斗]不要打扰我吃随便果！将事业转化成一种信仰！格，我家小侠女good night，龙行有雨！祝百年永好！平静，自然，淡定！欠夏天一个纤腰，翘臀，马甲线[奋斗][奋斗][奋斗]五一自拍，看爱豆们教科书般花样自拍，get新技能，美丽整个假期！走哪儿拍哪儿，我要看你们丰富多彩的假期哦！45度自拍，美的不可描述[害羞]五一，我在我的朋友圈里周游世界，这是一个将世界玩弄于指尖的时代！五一了，外出游玩，注意防晒哦如果有一天，你捡了100块钱，你首先会把这个好消息告诉谁？然后怎么处理这100块钱？看来，面膜也不是可以随便敷的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]高档货也不一定适合所有人喔！[憨笑][憨笑][憨笑]随便果总代天天车展，😌😌😌三藏老师做随便果后换了我最爱的保时捷，现在又换了奔奔，我们同在一个团队，差的只是用心的距离呀！感谢一切让人得以平静的事物，我们昼夜思忖，无非是美好人生，平静生活，为之努力，不要为之焦灼！再怎么难过也要吃饭呀！再怎么奔波也要吃饭呀，再怎么忙碌也要吃饭呀！这吃的不是饭，是负担，有随便果就安心了，安心果才对[色][色]早上一个女孩儿进来推销百度外卖，不好意思拒绝，就定了一份，然而看到了这份外卖我明白了两个道理：1.平台把产品通过要赚钱的员工推销出去了，然而顾客看到了这样的产品我相信没有下次了！2.做人要有原则底线，懂得拒绝！凑合一次可以，一直凑合就死有余辜了！😔😔😔人与人之间，可以近，也可以远；情与情之间，可以浓，也可以淡；事与事之间，可以繁，也可以简。预售还有10分钟结束了，感动所有无条件支持的VIP！[抱拳][抱拳][抱拳]感动每一次陪伴，我们总需要沉淀并找回初心，用最初的态度对待每一位信任我们的顾客！小金瓶到货，我们第一时间通知各位最后三小时，没有通知到的会员，请原谅！你来或不来，它就在这里，只等你三小时！它叫夜间修复精华，修复日光受损，强化修复力，延缓衰老，瞬间保湿，修复短期受损及长期瑕疵！超模也都在用哦！今日预售开始啦！各位VIP们，这款夜间修复精华一定不能错过！帮你皮肤睡个有质量的美容觉！懒人必备充实的一天即将又过去了，看来这款小金瓶真的是反响很不错，那就好！尤其是没时间护肤，加班熬夜，孕期的朋友，睡眠质量差的，都可以入手！皮肤的元气弹！谢谢亲爱的送花花儿！[拥抱][拥抱][拥抱][亲亲][亲亲][亲亲]我最喜欢小小的，点缀的，与娇艳无争的小普通！心情也因为一束小芬芳，又增多了些美好！嗯～我希望每一位VIP都能用到这款夜间精华，它帮助我们肌肤睡个有效的美容觉，节约了护肤时间，达到了更好的效果，我不会神话它的功效，但我希望VIP们的皮肤能接受新的营养！让您的信任不白费！谢谢所有无条件支持并信任的会员们！这款夜间修复精华是薇妮潜心两年的研发成果，此次研发邀来韩国护肤界权威人士蜗牛霜之父——表亨培博士鼎力相助，联合韩国韩佛研究院，针对亚洲女性肌肤问题，研发出的一款高端夜间密集修护精华。运用多种专利成分和技术，具有修复、抗敏、保护、能量等多重功效，一晚五滴，深眠肌肤奇迹新生。亲们，夜间修复精华，让你睡美容觉的小金瓶预售开始啦！即可识别二维码即可计入预售通道，优惠力度只有两天了哦！VIP们抓紧！非会员朋友们想用的，也可以购买！可以咨询细节！小金瓶带动了一波红包雨，谢谢每一位VIP
谢谢你们的支持，还有包包[色][色]嗯嗯，😌😌😌它叫夜间修复精华，使用护肤品要搭配美容觉，如今我们谁能安稳的睡美容觉呀！小金瓶就是皮肤的美容觉，安稳睡一晚，第二天会不一样吧！[色][色][色]走到哪里都少不了它的陪伴！20盒走起，边吃边美！定多套的亲们一定要更改数量哦！夜间修复精华，修复五大肌肤受损！一晚五滴，肌肤新生！预售火热进行中！5大夜间修复功效让肌肤细胞进入深睡状态！激活细胞，改善受损，击退纹路，逆龄抗氧化，镇静滋养！我的深睡指数才是百分之30[发呆][发呆][发呆]谁比谁好，用了才知道！让TA给妮的肌肤来一场华丽丽的逆袭吧！面膜贴是这个季节最不可或缺的护肤法宝！选起来薇妮夜间精华（小金瓶），

用起来修护功能是不是很强大呀？
在这干燥敏感的春季，
有了精华的滋润，
皮肤如同做了SPA一般水润透亮有光泽。可可泡沫净颜面膜，吸出皮肤负担！这皮肤，特别轻松30度的天气，要开始做起来了[色][色][色]模特儿手里拿的是？5月份要到货了哟！不规律不健康的餐食，忍不住吃，就少不了它！都起床了吗？感觉嘴里有异味吗？今天谈谈口臭的原因：
1.胃火过旺，消化不良引起口臭
2.肠燥便结，宿便久蓄 导致口臭
3.虚火上升，口腔炎症 引发口臭
如果想从根本上解决口臭问题，请做好清肠工作，清除体内垃圾，浊气下行，口气自然清晰[微笑]两位妹妹都做了眉毛啦！再也不用天天调整眉型啦！好提气的说👍谢谢老师辛苦认真20盒走起[呲牙]恭喜小艺[呲牙][呲牙][呲牙]谢谢亲爱的刘女士请吃，知道我们上班不方便外出，特意叫了外卖来，[亲亲][亲亲][亲亲]都是低头看手机，我们得到了什么阳光好，心情好，一切都好！生，无可恋～～～😂😂😂美甲，我们是赠送的！赠送，我们是认真的！樱花赋曲，落去成歌，在初春的泥上诞生一种不谢的希望。拾掇好每一瓣落地音符，串律成恰好，安隅在时光的转角，只念及，不遗忘！早～🌸🌸🌸为了健康以后还是自己做吧有山有水有风景，有吃有喝有爱情！四季.优美它，只是一颗发酵后的青梅，男女老幼，人人皆宜！提升基础代谢，身体健康，身材曼妙！万众期待的薇妮小金瓶，即将隆重登场。
5月你准备好了吗？
系列金喜将陆续推出，请随时准备接招......常常听人说：＂没文化真可怕！＂。可＂文化＂到底是什么呢？   ——是学历？是经历？是阅历？
   答案：都不是！
   今日看到了一个很靠谱的解释，说文化可以用四句话表达：
1、根植于内心的修养；
2、无需提醒的自觉；
3、以约束为前提的自由；
4、为别人着想的善良！今儿可以做眉毛，眼线等半永久，要来的抓紧约深思熟虑也不知吃什么饭，吃个泡面吧！到夏天喽，出油出汗都会带走皮肤水分，并让底妆看起来油腻厚重，👇👇👇此神器是毛孔隐形打底膏，让底妆清透自然，整天不脱妆哦！早安啊！快乐的朋友们[玫瑰][玫瑰][玫瑰]北京啊，一个万众宠爱的城市，有人风生水起，有人水深火热，匆匆的奔波着，碌碌的精彩着，没有停歇的理由和资本！就努力让自己过的快乐些！晚安，各位辛苦了一天的朋友们每一顿大餐都少不了随便果呀！为啥？怕胖呀～～～可是我瘦了呢，万年不变的体重终于开始下滑了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]柳絮要飘到四月底吧，敏感皮肤们，用它👇👇👇！三天解除敏感警报随便果晚上吃，排毒效果更好：[月亮]因为夜间人体激素分泌多，也是人体脂肪合成加快的重要时段，并且体内的毒素基本上都是在晚上形成停留，夜间吃能有效的阻止和抑制脂肪的合成，加速脂肪的分解和排除，加速体内毒素的排出，改善便秘，从而在睡眠中减肥瘦身.每天一颗随便果，健康排毒哦😊 ！本月14号做半永久，眉毛眼线，孕睫，快速约起这一组绝对可以称得上逆袭，致青春！吃饭的拿好饭碗，睡觉的保持好睡姿，我们小艺要轰炸你们的三观！[得意][得意][得意]我认为最好的年华里，我们应该将所有的美绽放得淋漓尽致！化作春泥更护花!青梅如豆柳如眉，日长蝴蝶飞～清明过后，青梅逐渐成熟，现在正是一年一度青梅采摘的季节哦[跳跳]～
重要的事情重复说：【随便果】就是一颗经过四个月【纯天然】发酵的【青梅】。天然哒才是健康的，天然的才是最好的，青梅本身有整肠健胃和缓解便秘，还有人体所需的很多的微量元素，属于碱性食品，好了今天就介绍到这里喽！[微笑]如此肆无忌惮的夜宵一疗程随便果快递走起！道德大排档黄金季了，管不住嘴怎能不排毒？路边，捡一束落英缤纷！花开甚好，珍惜眼前！花期错过是一年，机会错过是半生～这是家族专属，一家人都在用，都是神器我要做一件事，积累自由的经费！30岁的时候我可以云游四海，带着风和日丽，带着鸟语花香，带着满心欢喜，带着满眼期待，带着一切圆满翻山越岭，找个有山有水有树的地方落脚停靠，然后再出发！每到一个季节都觉得衣柜里的衣服像是离奇失踪一样不够穿，到了每个季节都觉得模特身上的衣服穿到自己身上总是一种买家秀的效果！先瘦，再买漫天的小白絮，出门戴口罩，回家好好清洁！满眼春色，保持好心情，对待好春天！晚安[玫瑰][玫瑰][玫瑰]‘’这是二十万，离开我儿子”“阿姨，我们是真心相爱的”“四十万”“阿姨，我不是为了钱，我觉得这个世界感情不能用金钱衡量的啊”“六十万”“阿姨，您这是逼我啊”“一百万！我说最后一次，离开我儿子！”女孩叹了口气，顿了三秒之后缓缓从口袋里掏出支票。“这是两千万，我要嫁你儿子！”阿姨惊讶地问：山西包煤矿的？女孩淡淡的说：山东种大葱的！😌护肤最重要的不是你涂了多少，而是能吸收多少，打开吸收第一步：清洁！！！都用起来哦[愉快][愉快]如此好的年纪，如此好的天气！我要带你去看看外面的世界如此姣好容颜，许了无数人10年！黄诗恩～～～#您身边的彩护专家#【多补充维生素C】多吃含维生素C的食物，如小黄瓜、草莓、番茄等。维c能帮你把黑色素还原，去除黑斑，让肌肤更有光泽感，呈现健康与光彩！同时在强光晒后要忌食芹菜、白萝卜、香菜等食物，因为它们会促使肌肤在受到日照后产生黑斑。她领我进门，从薇妮同僚期到带我加入她的果仙儿团队，一路上一直鼓励并看好我！做微商不是刷屏吧！是要给顾客带来益处，给团队伙伴找到适合自己的路！微商这件事已经覆盖了你朋友圈了吧！真正能打动你的有几个？真正带你进门却又负责到底的领导人有几个？今儿被顾客问皮肤为什么突然这么亮，又细，[呲牙][呲牙][呲牙]我就是连续做了两天三明治黑糖面膜[呲牙][呲牙][呲牙]喜欢热量高的食物，又不想变肥，除了祈祷只吃不胖之外，最好配上一颗随便果吧[害羞][害羞][害羞]瘦瘦的夏天才好意思去玩水吧！带着你一起走过每段美好的风景今儿我自己都觉得我的皮肤打完底超级好！因为昨晚做了黑糖面膜！真的是不错不错的！唇膏再红些，整个气色都好了～～～薇妮，邀请你一起青春，永远漂亮人在的时候 ，以为来日方长什么都有机会， 其实人生是减法， 见一面，少一面。 
且活且珍惜！我宝疯了小清新的陈列！快来get当季护肤技能！任何人如果在吃喝上放纵自己，又不能经常的清除体内垃圾，就会在体内存放大量的垃圾。一般成年人体内有3——25公斤垃圾。[发呆][发呆][发呆]对随便果不是依赖，是信赖！我们全家都在吃！[害羞][害羞][害羞]是觉得晒了吧，阳光很晃眼出门就想戴墨镜了吧，皮肤感受不到的伤害在悄悄的渗透，等觉得晒得皮疼再做防晒，这不是爱自己的表现！天气暖和了，外出赏花，跑步健身，别忘了找薇妮！因为她有最清爽的防晒霜！花都开好了，阳光晒好了，你的肌肤准备好了吗？期待的那一丛花，终于开了，不是因为它多美，是因为我在它身边路过了三个春天现在的广告都是这么植入的啊！天气渐暖，皮脂分泌量加大，想要皮肤干净清透👇👇👇，清洁三宝！385元一组～～～～换季好皮肤[害羞][害羞][害羞]马上送过去，很快！这个年代有滴滴快车很是方便出行送货这风匆匆的催促着，春天，你走快点！四月，我们都要暖暖的☀️☀️☀️打败焦虑最快的方法，就是立刻去做那些让你焦虑的事情！有些鸟儿是永远关不住的，因为它们的每一片羽翼上都沾满了自由的光辉！上午好！我要带你穿梭每个街角，我路过的地方都将有你的身影。丫头每天5盒零售，她说，这样我一个月就有30个新朋友，还有30句谢谢，还有5700块的额外收入！这样我就可以从21岁的年纪当自己的老板了，哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]一个正能量的好姑娘，始终鼓励着并影响着我！楼上的顾客要货了，出门买个饭，顺便送个货🎁一切的困难都是自己设定的，别给懒惰找理由！别在最能拼搏的年纪选择了稳定，更别觉得这世界有什么稳定的工作，你现在享的福都是假象，都会在以后的某一天全部消失，生活是自己的，奋斗也不是为了别人，拼搏是每天都必须做的事情，只有每天进步才是最稳定的生活。无论如何，我做的事情，必须是我喜欢的，不然谁都说服不了我！下班了，无非就是追追剧，刷刷圈，聚聚会，闲侃侃，一天又过去了！你只是看上去很努力！如今社会，什么能使地位根深蒂固？有本事！什么叫有本事？能赚钱！本以为不世俗不物质，但如今没有物质作为基础，说什么都是屁话而已！社会，生活，人际，就是这么污！我唯一能做的就是靠自己拼，如今你投来的每句嘲讽我都会原数奉还！周而复始的稳定着，浪费着自己的生命，消磨着别人的同情，自认为衣食无忧，吃喝穿用都求进口，却不知内心早已枯竭成久旱的裂缝，失去了斗志，失去了年轻人该有的勇敢！《你所谓的稳定，不过是在浪费生命》一语刺痛我的眼睛！阳光好得不得了，懒洋洋的我晒着太阳，卖卖我的果子，收收我的米管理不是命令、不是指示、不是权威；管理要懂得尊重、包容、平等、立场互换，要让人心甘情愿，给人信心，让人欢喜跟随，这才是最高明的人事管理。周女神漂亮的大卷发，赶紧瘦多少年都没陪爸妈过个生日了！真正的智慧是接纳，外不起分别，内不生对立；不与天斗，不与人争，不和自己闹别扭。这美好的周末，记得涂防晒哦！虽然是春天，虽然天气渐暖，面霜还是要用的！锁住肌肤水份，还春天好气色[愉快][愉快]从头开始！[奋斗][奋斗][奋斗]午饭时间到！有道是想「多管人」，必须先「少管人」；想「多办成事」，必须先「少管点事」。最高的管理境界，就是没有管理，所谓「没有管理的管理」，并非取消管理，而是能放手、能分权，使管理进入更高层次与境界。看到优秀的人，我更能认识到自己的不足！其实我什么都不会！看到不断努力的人，我更能认识到自己的懒惰！其实我并没那么认真！看到成功的人，我更能认识到自己的安于现状！其实我并没那么玩儿命拼搏！烦躁完了接着奋斗才对[奋斗][奋斗][奋斗]她带着两条新眉毛回归！请抢答叫什么眉！？有美食，有随便果！蓝天作布，春风作笔，谱一曲春意盎然，画一幅活色生香！早[玫瑰]我要用一盏美好的笑面对每一个发生的瞬间！🙏🙏🙏早起早睡，这才是春天的节奏！人我是非只是一种过度时期的心态问题，时间一过，环境一变就不一样了，不要太着意而起烦恼。早[玫瑰]太阳的后辈们～～～～～～谁欠春天一抹红唇！花开一瞬，即逝青春！珍惜还能保养的容颜在很久很久以前，他只是个卖糖的，他的糖家喻户晓，上到八十老翁下到三岁孩童，如今他在卖随便果，而随便果也在被家喻户晓！之所以只有一个首富，是因为他看见了别人看不见的机遇，尝试了别人不敢尝试